inshaallah should save us 🤙

# AFGAN14 - конец.

Думаю те, кто хоть как-то следит за проектом или знаком с нашим личным составом уже догадывались, что проект умирает.
Почему? - Меня заебало. Да, я опять выгорел, но на этот раз окончательно. Не думаю что всем будет интересно слушать моё нытье по поводу какие же все игруны помойки 14 хуесосы и т.д. Дело в том, что пока что параша14 не достойна таких проектов. Игроки тут еще оказуалены, не наигравшись на дефолтных стейшонах. Нет нормальной код базы для создания билда по типу подпола. Ведь подпол, паноптикун, ефн и прочие тому подобные билды делались уже на устоявшейся временем хорошей код базе, где уже была многая часть того что надо для нормального функционирования такого типа сервера. Еще причиной была нехватка времени, нехватка банально мотивации продолжать заниматься этим из-за отсутствия нормального отклика аудитории. Была мысль обсыпать афган донатной хуйней, чтобы хотя бы покрыть затраты на хост, но в итоге было принято решение просто покончить с ним.

Что дальше? Я займусь другими своими проектами, к примеру созданием своей игры. Возможно афган воскреснет. Уже на код базе ЕЕ или вд, ибо тогда у нас не было выбора на чем начинать его делать, кроме как корвуха.

Так же, если вы хотите сделать свою ебаку в такой параше как сс14 - можете спокойно брать ресурсы с моего билда. Удачи вам, афганцы, повстанцы, алхимики и простые бродяги-оборванцы, спасибо за то что играли в афган. Он останется только на просторах ютаба и в вашей памяти.
